Repository: JunbongJang/login-universal
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: cn

source: >>약관
cn: >>Terms of Agreement

source: (주) 마이멘토 (웰이스턴) 에 가입하시려면 우선 아래의 약관에 동의하셔야 합니다.
cn: You need to agree below in order sign up for WellEastern Account

source: 아래의 이용약관을 꼭 읽어보시고 도의 여부를 결정하시기 바랍니다.
cn: Please read terms of use below before you decide to signup.

source: 이용약관에 동의합니다.
cn: I agree to terms of use.

source: 이용약관에 동의하지 않습니다.
cn: I disagree to terms of use.

source: 개인정보 제공에 동의합니다.
cn: I agree to provide a privacy information.

source: 개인정보 제공에 동의하지 않습니다.
cn: I agree to provide a privacy information.

source: 학생
cn: Student

source: 학부모
cn: Parent

source: 교사
cn: Teacher

source: 회원가입 다음단계로
cn: Next Step

source: 탈퇴/인증취소
cn: Delete my Account

source: 로그인
cn: Login

source: 회원가입
cn: Signup

source: ID/PW 찾기
cn: Find ID/PW

source: 아이디 혹은 비밀번호를 잘못 입력하셨거나 <br/> 등록되지 않은 아이디 입니다
cn: Incorrect ID or Password <br/> or not registered id.

source: 아이디/패스워드 찾기
cn: Find ID/PW

source: 상호 : 주식회사 마이멘토
cn: Edith English CO.,LTD

source: 대표 : 장용태
cn: Manager : Harry.Jang

source: 주소 : 서울특별시 중랑구 동일로 634
cn: Headquarters/Research Lab Address : Amherst, MA 01003, USA

source: 사업자등록번호 : 755-87-00208
cn: 地址 : 北京巿 诲淀区 学府树家园二区8号楼

source: 이름과 이메일을 입력하시면 아이디를 찾으실 수 있습니다.
cn: Find your ID by submitting ID and Email.

source: 이메일로 비밀번호가 발송됩니다.
cn: Password will be sent to your email

source: 메일 발송중입니다 <br/> 잠시만 기다려주세요...
cn: Sending Email, <br/> Please Wait..
